‫- היררכיה -‬
‫משוגעים.‬
‫כולם משוגעים.‬
‫כולם בבית הספר הזה משוגעים!‬
‫אני אחשוף הכול!‬
‫כולם משוגעים!‬
‫כולם בבית הספר הזה משוגעים,‬
‫גם המורים וגם התלמידים!‬
‫אין סיכוי! אני אחשוף הכול.‬
‫אני אחשוף את כל מה שקרה‬
‫בבית הספר המטורף הזה.‬
‫- האצילות מחייבת‬
‫תיכון ג׳ושין -‬
‫- קאנג אין־האן -‬
‫- פרק 1‬
‫מסיבה לחדשים: אמת או חובה -‬
‫- קיר ההיסטוריה -‬
‫הבעיה הזו נפתרת ברגע שמציבים בגרף‬
‫את הערך המוחלט של f(x)…‬
‫- חדר מוזיקה -‬
‫התשובה הזו…‬
‫״בוכייה מתאבלת אותך חזיתי‬
‫״ורסיסי דמעה על עיניך תכלת‬
‫״אגלי טל אורות אז לראות דימיתי…״‬
‫- טקס פתיחת סמסטר א׳ 2024 -‬
‫בתיכון ג׳ושין, מוסד הלימודים הפרטי‬
‫היוקרתי ביותר בדרום קוריאה,‬
‫בעל ההיסטוריה המפוארת‬
‫והמסורת המהוללת, נפתח סמסטר חדש.‬
‫לקראת ההתחלה החדשה הזו‬
‫אנחנו מיישמים‬
‫את המוטו של ג׳ושין, ״האצילות מחייבת״,‬
‫בעודנו מקדמים את פניו של סמסטר חדש.‬
‫הכירו את המלגאי החדש שלנו,‬
‫שנבחר לאחר…‬
‫תהליך מיון קפדני.‬
‫מר קאנג הא?‬
‫כן.‬
‫למה ממשיכים לקבל מלגאים?‬
‫הם אף פעם לא מחזיקים מעמד.‬
‫״גם ילדים עניים ראויים להזדמנות.״‬
‫״האצילות מחייבת.״ מתעקשים על זה.‬
‫המנהלת?‬
‫-לא.‬
‫הבעלים של ג׳ושין.‬
‫ההורים של רי־אן.‬
‫בוקר טוב לכולם,‬
‫חבריי לכיתה,‬
‫השכבות הבגרות והשכבות הצעירות.‬
‫שמי קאנג הא.‬
‫הייתי הראשון שקיבל 100 במבחן ה…‬
‫היי.‬
‫בתור התלמיד הראשון שקיבל 100…‬
‫אז הגעת.‬
‫-איחרת.‬
‫אנא המשך.‬
‫זה עובד.‬
‫טוב. אז אני…‬
‫טוב. קיבלתי 100. כן, קיבלתי 100.‬
‫יש לו חיוך חמוד.‬
‫-אני שמח ונרגש…‬
‫הוא לא מזכיר לך כלבלב?‬
‫…לעבור לבית הספר הפרטי‬
‫הטוב ביותר בקוריאה, תיכון ג׳ושין.‬
‫התחלתי את התקופה שלי כאן עם ציון 100,‬
‫ובכוונתי להשתדל להמשיך כך לאורך כל הדרך.‬
‫אני מצפה לשנה הקרובה בחברתכם.‬
‫- ספרי לי מה קורה. -‬
‫- תעני לטלפון, ג׳ה־אי.‬
‫למה את עושה את זה? -‬
‫בזאת תם הטקס.‬
‫תלמידים, נא עשו דרככם לכיתות.‬
‫מה אתה עושה? שב.‬
‫-למה?‬
‫פשוט שב.‬
‫מה יש?‬
‫איזה אידיוט. זין.‬
‫מה עשית?‬
‫-שלחתי הודעה ליא־ג׳י.‬
‫סליחה.‬
‫היי. ראית קודם שאני התלמיד החדש, נכון?‬
‫יש לי שיעור אנגלית‬
‫אבל אני לא יודע לאן ללכת.‬
‫יש לך אנגלית עכשיו?‬
‫אתה שמח וקופצני מדי.‬
‫אתה תלמד את מקומך בסופו של דבר.‬
‫מה?‬
‫מה אני אלמד? אחי? אתה פשוט הולך?‬
‫הבנות האלה יראו לך איפה הכיתה שלך.‬
‫אפשר לקבל את המספר שלך?‬
‫מה? המספר שלי?‬
‫למה עשית פרצוף?‬
‫אני בטוחה שיש לך הרבה שאלות.‬
‫אתה מוזמן לשאול אותי.‬
‫באמת?‬
‫תודה.‬
‫מה שם המשתמש שלך?‬
‫-ניתן לך עוקב.‬
‫אין לי חשבון.‬
‫-באמת?‬
‫כן.‬
‫זה המספר שלי.‬
‫תודה. נתראה.‬
‫ואו.‬
‫הוא ממש מוזר.‬
‫- כיתה מיוחדת -‬
‫מה זה?‬
‫לא משנה.‬
‫בוקר טוב.‬
‫אתה מלגאי? אסור לך להיכנס לפה.‬
‫אבל יש לי שיעור אנגלית.‬
‫הכיתה הרגילה נמצאת בקצה המסדרון.‬
‫זאת הכיתה המיוחדת.‬
‫אז זה לא כאן.‬
‫היי.‬
‫-המלגאי.‬
‫למה הוא כאן?‬
‫- כיתה רגילה -‬
‫אני יושבת פה.‬
‫באמת?‬
‫סליחה.‬
‫חברה שלי יושבת פה.‬
‫באמת?‬
‫הוא נראה על הפנים.‬
‫העניבה שלו.‬
‫הוא ממש מנופף במעמד הנחות שלו.‬
‫יש לו גם ריח מוזר.‬
‫ריח של חסר בית, נכון?‬
‫אין פה אפילו מתלה לתיק.‬
‫היית מהיר יותר ב־1.25 שניות.‬
‫רי־אן, בוא לאכול צהריים.‬
‫סיימתם להיום?‬
‫אני כן. רי־אן, יש לך עוד שיעור, לא?‬
‫בשעה 16:00. יחסים בינלאומיים.‬
‫וו־ג׳ין מתנהג מוזר בזמן האחרון.‬
‫יש לו מישהי?‬
‫מה שלום ג׳ה־אי? כבר שמעת ממנה?‬
‫אם אתם עדיין מסוכסכים,‬
‫אז אולי‬
‫כדאי לי לפזול לכיוון כס המלכות‬
‫בזמן שהמלכה לא נמצאת.‬
‫מה יכבוש אותך?‬
‫התעמלתי במשך כל החופשה.‬
‫אולי תעיף מבט ותבדוק אם המאמץ השתלם?‬
‫אני לא צריך לבדוק.‬
‫אני כבר יודע שיש לך גוף של דוגמנית.‬
‫אז…‬
‫מספיק עם השטויות.‬
‫לא עשיתי שטויות.‬
‫אבל אולי דווקא כדאי לי להגיד שכן.‬
‫לאן את הולכת?‬
‫יש לי תוכניות.‬
‫אני לא הולכת מתוך מבוכה.‬
‫- נחיתות -‬
‫ג׳ה־אי!‬
‫מה עשית לבד בארה״ב במשך שלושה חודשים?‬
‫יש לי בני דודים צעירים באירווין.‬
‫הייתי עסוקה.‬
‫אני מאוכזבת.‬
‫התעלמת מכל השיחות וההודעות שלי.‬
‫אולי וו־ג׳ין ואני פחות חשובים.‬
‫התעלמת גם מרי־אן במשך כל התקופה?‬
‫ברור. הוא כמעט שרף את העולם‬
‫עם האנרגיה השלילית שלו.‬
‫מה קורה? רבתם?‬
‫גם אם כן, אתם בלתי נפרדים.‬
‫איך לא דיברתם במשך שלושה חודשים?‬
‫אני צריכה להגיד משהו לכל הקבוצה.‬
‫באמת?‬
‫יש לי תוכניות בבוקר.‬
‫ניפגש במסלול המרוצים ביום ראשון בצהריים.‬
‫במסלול המרוצים?‬
‫למה במסלול המרוצים?‬
‫ולמה אני צריכה לכנס את כולם?‬
‫חבר הפרלמנט לי, בוא נצלם תמונה קבוצתית.‬
‫תגידו ״קימצ׳י״!‬
‫אחת, שתיים, שלוש.‬
‫-קימצ׳י!‬
‫קימצ׳י!‬
‫סיימנו. מחיאות כפיים לכולם.‬
‫איזו ילדה טובה.‬
‫ביי.‬
‫-תודה רבה.‬
‫הוא הבן הגדול שלי.‬
‫-ואו.‬
‫תקשיבו. כולם פנויים ביום ראשון בצהריים?‬
‫בואו ניפגש, כולנו יחד.‬
‫חברת ג׳ושין אלקטרוניקה רשמה עלייה במכירות‬
‫מכשירים סלולריים בתקופה האחרונה.‬
‫במיוחד בברצלונה.‬
‫קראתי את זה הבוקר.‬
‫מה המצב בצרפת?‬
‫רשת המאפיות ג׳ושין תשיק סניף בפריז…‬
‫רק רגע.‬
‫ג׳ונג ג׳ה־אי שלנו סוף סוף חזרה.‬
‫ניפגש במסלול המרוצים ביום ראשון. לא לאחר.‬
‫מה עם זו, גברת ג׳ה־אי?‬
‫לדעתי היא תהלום את גוון העור שלך.‬
‫אני אקח את זו.‬
‫אני מקווה שהאוכל לטעמכם.‬
‫אני לא זוכה לתענוגות כאלה לעיתים קרובות.‬
‫ארוחה טעימה בגינה יפהפייה,‬
‫וחשוב מכול,‬
‫אנחנו סועדים בחברתך, היו״ר ג׳ונג.‬
‫תודה.‬
‫חבר הפרלמנט לי‬
‫הציע שנארגן ארוחה מספר פעמים,‬
‫אבל העומס בעבודה‬
‫אילץ אותנו לדחות אותה עד עכשיו.‬
‫הבת שלך יפהפייה.‬
‫היא ירשה את זה מאימא שלה.‬
‫את חושבת שהיא ירשה את זה ממני?‬
‫לדעתי ג׳ה־אי…‬
‫הרבה יותר יפה ממני.‬
‫היא יפהפייה והיא תלמידה טובה.‬
‫אתם בוודאי גאים בה מאוד.‬
‫וו־ג׳ין סיפר לי‬
‫שג׳ה־אי היא מצטיינת הכיתה בג׳ושין.‬
‫למרבה המזל, הילדים ממלאים את חובותיהם‬
‫בלי הרבה התערבות מצידנו.‬
‫אנחנו גאים מאוד גם בג׳ה־היוק.‬
‫בשנה שעברה הוא סיים בהצטיינות‬
‫את לימודיו בחטיבת הביניים הנגוק.‬
‫סיימתי את הלימודים בחטיבה בשנה שעברה.‬
‫למדת בחטיבת הביניים הנגוק?‬
‫גם אני למדתי שם.‬
‫לא ציפיתי לפגוש כאן בוגרים נוספים.‬
‫ג׳ה־אי?‬
‫מה קרה? לא נעים לך?‬
‫בקושי אכלת משהו.‬
‫אני בסדר.‬
‫אנחנו עולים לשתות תה. תתכונני ותעלי גם את.‬
‫בסדר. אני אבוא.‬
‫אגב, התלבושת שלך…‬
‫בחרת אותה בעצמך?‬
‫תחליפי בגדים לפני שאת חוזרת.‬
‫אני לא חושב‬
‫שהתלבושת הזו מתאימה לאירוע של היום.‬
‫הפרטים הקטנים ביותר נבחנים בקפדנות.‬
‫הבגדים שאת בוחרת, החוש האופנתי שלך.‬
‫לדעתי עדיף שתתלבשי‬
‫בסגנון קלאסי יותר, כמו אימא שלך.‬
‫לאיזו אימא אתה מתכוון?‬
‫לאם החורגת שלי?‬
‫די עם זה!‬
‫ודאי שאני מדבר על אשתי, האישה שגידלה אותך.‬
‫לא על האישה שילדה אותך.‬
‫בכל אופן, כדאי לך להחליף בגדים. ברגע זה.‬
‫בסדר גמור.‬
‫בזמן שאת שם…‬
‫תמרחי שפתון אחר.‬
‫תראי את הצבע הזה.‬
‫זול וצעקני.‬
‫בדיוק כמו אימך הביולוגית.‬
‫אני אשמח שהבת שלי‬
‫תיראה יותר כמו הבת שלי.‬
‫כמו מישהי שמתאימה יותר לתואר‬
‫הבת הבכורה של ״ג׳איול גרופ״.‬
‫תתכונני ותעלי.‬
‫- תיכון ג׳ושין מקבל‬
‫מועמדים נוספים ב־2024 -‬
‫באתי לכאן‬
‫כדי להופיע.‬
‫לנגן בפסנתר.‬
‫יצאתי להפסקה קצרה. אני הולך עכשיו.‬
‫אני יוצא מפה.‬
‫את יכולה להשתמש בזה אם את רוצה.‬
‫עזוב את זה.‬
‫אתה יכול להוריד אותה?‬
‫סליחה?‬
‫-את החולצה שלך.‬
‫תשאיל לי אותה.‬
‫את החולצה?‬
‫אני ממהרת לאנשהו ואני לא לבושה בהתאם.‬
‫הבנתי. טוב, אולי.‬
‫אני פשוט לא אוכל‬
‫ללכת לשום מקום בלי חולצה, אז…‬
‫חכי רגע.‬
‫נראה לי שאת…‬
‫במצב נואש יותר ממני.‬
‫איזה קור.‬
‫הם לא מפחדים? למה שמישהו יעשה דבר כזה?‬
‫גם לי זה לא ברור.‬
‫זה מרגש. וזה גורם לך להרגיש חיה.‬
‫ג׳ונג ג׳ה־אי!‬
‫מזמן לא התראינו.‬
‫התגעגעתי אלייך נורא.‬
‫-מה שלומך?‬
‫איזו תלבושת מיוחדת.‬
‫מזמן לא היינו יחד, כולנו.‬
‫רוצים ללכת לאנשהו אחרי זה?‬
‫בואו נעשה יום כיף.‬
‫ג׳ונג ג׳ה־אי.‬
‫יש לך משהו להגיד לי?‬
‫הא־רה.‬
‫-כן?‬
‫אני מזמינה את רי־אן להתערבות.‬
‫התערבות? על מה?‬
‫המנצח מקבל משאלה.‬
‫איזה מין משאלה?‬
‫אספר לך אם אנצח.‬
‫שלוש הקפות.‬
‫אני אסע על הנתיב הפנימי. זה הכול.‬
‫בלי להתווכח על התוצאה.‬
‫קודם תנצחי ואז נדבר.‬
‫אם אני אנצח,‬
‫תצטרכי קודם כול להסביר לי‬
‫מה לעזאזל את עושה.‬
‫מה עובר עליהם היום?‬
‫הם חייבים להגזים עם זה ככה?‬
‫-אין לי מושג.‬
‫היי, למה נהגת בצורה מסוכנת כל כך?‬
‫יכולת להיפצע.‬
‫ניצחתי.‬
‫אמרתי שניצחתי.‬
‫עכשיו אפשר…‬
‫להביע את המשאלה שלי?‬
‫בואי ניפרד, רי־אן.‬
‫הא־רה.‬
‫מה?‬
‫-בואי נלך.‬
‫מה קרה לה לפני שהיא טסה לאמריקה?‬
‫לא יודע. אין לי מושג.‬
‫אבל אף פעם לא ראיתי אותם ככה.‬
‫תגידי את זה שוב.‬
‫בוא ניפרד. זה נגמר בינינו.‬
‫אבל למה?‬
‫תסבירי לי למה את מתנהגת ככה!‬
‫היית מרוחקת כשהיינו ביחד,‬
‫ואז נעלמת לשלושה חודשים בלי להגיד מילה,‬
‫וזה הדבר הראשון שאת אומרת לי?‬
‫הכרנו כשהיינו בני שש.‬
‫ובקיץ של גיל 15‬
‫אמרת שמצאתי חן בעיניך ממבט ראשון.‬
‫למה?‬
‫למה מצאתי חן בעיניך?‬
‫אין סיבה. אני פשוט…‬
‫בדיוק.‬
‫אין סיבה.‬
‫אף פעם אין סיבה אמיתית‬
‫להתחיל או להפסיק לאהוב מישהו.‬
‫היי!‬
‫בוא נהיה ידידים.‬
‫מעכשיו אנחנו רק ידידים.‬
‫ניצחתי בהתערבות.‬
‫תעמוד בהבטחה שלך.‬
‫ג׳ה־אי!‬
‫ג׳ונג ג׳ה־אי!‬
‫אוף!‬
‫איזה הורס.‬
‫המלך של ג׳ושין‬
‫שוב בקטע של הילד הרע, והיום זה סקסי ברמות.‬
‫ראית את התחבושת על היד שלו? הוא פצוע?‬
‫ג׳ה־אי. רויבוש.‬
‫תודה.‬
‫-הגעת הביתה בשלום אתמול?‬
‫ראיתי שרי־אן פצוע.‬
‫קרה ביניכם משהו…‬
‫-הא־רה.‬
‫בואי נעזוב את זה.‬
‫טוב. נדבר אחר כך.‬
‫אין הודעות מיוחדות היום.‬
‫אם מישהו צריך לעשות שינויים במערכת,‬
‫יש לעשות זאת השבוע.‬
‫בואו נפעל למען עוד סמסטר מוצלח.‬
‫תשקיעו בשיעורים שלכם היום.‬
‫אפשר להחליף מילה עם נציג השכבה?‬
‫אה מנגן בצ׳לו? אני מנגנת בחליל.‬
‫נראה לי. אין לי זמן גם לחליל.‬
‫סליחה. יש לי שאלה.‬
‫איך מגישים בקשה לשינויים במערכת?‬
‫מה?‬
‫ראיתי שיש שיעורים כמו חתירה וסיף,‬
‫אבל הם לא מופיעים במערכת שלי.‬
‫למה אתה שואל אותי?‬
‫תשאל את החברים שלך.‬
‫״חברים״?‬
‫היי.‬
‫-מה עכשיו?‬
‫איפה מגישים בקשה לשינויים במערכת?‬
‫זה לוח השנה האקדמית.‬
‫ג׳ו־וון.‬
‫תוכל לשים עין על התלמיד החדש?‬
‫אתה נציג השכבה‬
‫ואני מבקשת שתדאג לו, שתוודא שהוא משתלב.‬
‫כדי שמה שקרה בפעם הקודמת‬
‫לא יקרה שוב.‬
‫כן, המורה.‬
‫האיפור מוגזם?‬
‫-נראה לי בסדר.‬
‫שאלת את ג׳ה־אי מה הבעיה?‬
‫אין סיבה.‬
‫אף פעם אין סיבה אמיתית‬
‫להתחיל או להפסיק לאהוב מישהו.‬
‫היא התחילה להתרחק ממך ואז טסה לארה״ב.‬
‫הריחוק התחיל בסביבות מסיבת יום ההולדת שלי.‬
‫עולה לך משהו בראש?‬
‫פגעת בה איכשהו?‬
‫אני לא יודע.‬
‫אוף, אחי.‬
‫אפשר לשבור את הראש, אבל בחיים לא נדע.‬
‫גם אם נחשוב על זה עד מחר‬
‫לא נבין למה בנות תופסות קריזה.‬
‫היי!‬
‫פשוט תגיד,‬
‫״אני לא יודע מה עשיתי, אבל אני מצטער״.‬
‫ואז הן מתחילות לדבר.‬
‫״אני כועסת כי… אני מאוכזבת כי…״‬
‫גם כשהן מסבירות לי, אני לא מבין.‬
‫יון־סאוק צודק.‬
‫תפסיק להתלבט. פשוט תתנצל.‬
‫לפעמים בנות פשוט מחפשות אישורים.‬
‫אישורים?‬
‫אם מישהי מתרחקת ממך בלי סיבה‬
‫פשוט תגיד, ״אני מצטער. אני אמות בלעדייך״.‬
‫בנות חולמות שגבר יגיד להן דבר כזה.‬
‫גם ג׳ה־אי?‬
‫היא בת, לא?‬
‫תעשה את זה מחר. בואו ניפגש בבית הנופש.‬
‫נעשה מסיבה אמיתית לשם שינוי.‬
‫נשמע כיף.‬
‫נכון?‬
‫-כן.‬
‫תביאי איתך משהו.‬
‫הוא לא מתכוון לשבת שם, נכון?‬
‫אידיוט! אתה לא נורמלי.‬
‫זוזו.‬
‫אני רואה שאתה מתקשה להבין‬
‫איך העולם עובד, מר קאנג הא.‬
‫כן?‬
‫קמת מהכיסא לפני שרי־אן יצא מהאודיטוריום.‬
‫התפרצת לכיתות המיוחדות‬
‫וניסית לשבת איפה שבא לך.‬
‫ומה זה היה היום? רצית לשבת ביציע?‬
‫כן. מה הבעיה?‬
‫הוא כמו תינוק שרק נולד.‬
‫צעיר ומטומטם. אין לו שמץ של מושג.‬
‫הוא שאל דווקא את גיל יא־ג׳י‬
‫על שינויים במערכת.‬
‫הבת של בעל המרכז המסחרי ג׳ושין?‬
‫אילו שינויים אתה רוצה לעשות במערכת שלך?‬
‫שמתי לב שיש פה שיעורי סיף וחתירה.‬
‫אלה השיעורים שאתה רוצה?‬
‫-לא היו כאלה בביה״ס הקודם שלי.‬
‫זה בטח בית ספר ממש טוב…‬
‫לך לחדר המורים. שם יעזרו לך.‬
‫אבל יש לך בכלל כסף לשיעורים המיוחדים?‬
‫שיעורי חתירה עולים 40 מיליון וון לסמסטר.‬
‫נראה לי ששיעורי סיף עולים קצת פחות.‬
‫ארבעים מיליון וון?‬
‫זה יקר.‬
‫תקשיב לי טוב, קאנג הא הקטן.‬
‫בית הספר הזה שונה מבית הספר הקודם שלך.‬
‫לג׳ושין יש חוקים משלו.‬
‫מהם החוקים?‬
‫אל תעצבן אף אחד.‬
‫את מי לא לעצבן?‬
‫את הילדים העשירים,‬
‫כמו ג׳ה־אי, הא־רה, וו־ג׳ין, ובמיוחד רי־אן.‬
‫אבל למה?‬
‫מה זאת אומרת? זה ברור.‬
‫הם לא כמונו.‬
‫אנחנו מלגאים.‬
‫נותנים לנו עניבות שונות‬
‫בהתאם למעמד שלנו, כי אנחנו שונים.‬
‫מלגאים מקבלים עניבות כחולות.‬
‫הם מקבלים אדומות.‬
‫סבא רבא של רי־אן‬
‫הקים את בית הספר, אז ברור שהוא אחד מהם,‬
‫והאחרים הם דור שלישי בבית הספר.‬
‫המשפחות שלהם תרמו כספים לג׳ושין.‬
‫זאת הסיבה שאנחנו יכולים ללמוד כאן.‬
‫אז צריך להתייחס אליהם בכבוד הראוי, לא?‬
‫״כבוד.״‬
‫אל תחשוב על זה!‬
‫אל תשאל שאלות. פשוט תכניס את זה לראש.‬
‫״אני לא אדחוף את האף.״‬
‫״אני אשתדל לא להטריד אותם.״‬
‫כל כך קשה להבין את זה?‬
‫-לא.‬
‫לכבד אותם או משהו כזה. אני מבין.‬
‫אבל להגיד שאסור לעצבן אותם‬
‫כשאנחנו בני אותו הגיל…‬
‫זה לא נראה לך מוגזם?‬
‫זין! אין בעיה, תחשוב שזה מוגזם.‬
‫אתה אומר שזה מוגזם?‬
‫אז חסר לך שלא תגזים.‬
‫אתה יודע למה אתה כאן?‬
‫כי התפנה מקום למלגאי.‬
‫למה התפנה מקום?‬
‫הילד…‬
‫שהתעלם ממה שאמרתי ועשה מה שבראש שלו…‬
‫רי־אן הרג אותו.‬
‫הבנתי.‬
‫אני מבין, צ׳אן־מין. אז אתה אומר‬
‫שאני צריך לנסות להסתדר איתם‬
‫כדי לעשות לעצמי חיים קלים יותר בביה״ס.‬
‫תודה על העצה.‬
‫הוא קלט את המסר, נכון?‬
‫למה האידיוט הזה כל כך בטוח בעצמו?‬
‫אני כאן כבר כמה זמן ועדיין לא אמרתי שלום.‬
‫אתם זוכרים איך קוראים לי, נכון? קאנג הא.‬
‫נעים להכיר, קים רי־אן.‬
‫מה הקטע שלו?‬
‫מה אתם עושים, מטומטמים?‬
‫תיפטרו ממנו.‬
‫-סליחה, יון־סאוק.‬
‫חתיכת בן זונה.‬
‫מה קורה פה?‬
‫עבדתם עליו, נכון?‬
‫-ברור שלא.‬
‫מה הם אמרו? שאנחנו מפלצות?‬
‫שנאכל אותך בלי מלח אם לא תתחנף אלינו?‬
‫מה?‬
‫הם סתם צחקו איתך. הם עבדו עליך.‬
‫אם היינו עושים את המסיבה מוקדם יותר‬
‫לא היו עובדים עליך ככה.‬
‫אתה פנוי מחר?‬
‫יש מסיבה. אנחנו עושים לך קבלת פנים.‬
‫קבלת פנים?‬
‫נתראה מחר. אני אשלח לך הסעה.‬
‫נתראה.‬
‫תגיע. אנחנו נחכה.‬
‫נראה לי שזה יעבוד.‬
‫את בטוחה שהיא תאהב את זה?‬
‫ג׳ה־אי?‬
‫נראה לי.‬
‫אני אבדוק איפה היא.‬
‫זה הכי לא לטעמה של ג׳ה־אי.‬
‫ג׳ונג ג׳ה־אי. אני רצינית.‬
‫אני לא מתחילה את המסיבה בלעדייך.‬
‫בואי מהר.‬
‫אסור להכניס מכשירים אלקטרוניים.‬
‫הטלפון הסלולרי שלך וכל מכשיר אחר‬
‫יאוחסנו כאן ויוחזרו אליך ביציאה.‬
‫אה. בסדר.‬
‫מה?‬
‫האידיוט הזה הגיע! רק כי הזמינו אותך?‬
‫זוז הצידה.‬
‫צ׳אן־מין, תזדרז.‬
‫-רין־אה, חכי לי.‬
‫מה נסגר? הילד באמת הגיע.‬
‫איזה פסיכי. איך הגעת לפה?‬
‫אתה חי בבועה, אידיוט.‬
‫אלוהים. הא־רה.‬
‫היא מהממת.‬
‫סוף סוף הגעת. אורח הכבוד שלנו.‬
‫זה הכלבלב, לא?‬
‫החצוף הזה העז לבוא לפה.‬
‫-הוא באמת בא.‬
‫יהיה ממש כיף היום.‬
‫טוב. שנתחיל את קבלת הפנים באופן רשמי?‬
‫נתחיל בהרמת כוסית.‬
‫-שוטים!‬
‫משקאות לקבלת פנים.‬
‫זה מין משחק מזל.‬
‫זו מסורת במסיבות למלגאים חדשים.‬
‫משחק מזל?‬
‫-יש פה חמישה שוטים של אלכוהול רגיל.‬
‫אבל השוט השישי הוא משהו ממש מדהים.‬
‫מדהים?‬
‫-תבין אם תשתה אותו.‬
‫אני אבחר ראשונה.‬
‫טוב!‬
‫קדימה, הא־רה!‬
‫שתי!‬
‫-שתי!‬
‫יפה!‬
‫זה היה אלכוהול רגיל.‬
‫אני לא שותה.‬
‫שתה!‬
‫-שתה!‬
‫תחשוב על כל האנשים‬
‫שעזרו לארגן את המסיבה, מלגאי.‬
‫למה אתה מחכה?‬
‫פשוט קח את ההוא!‬
‫תשתה שני שוטים!‬
‫-שתה כבר! תוריד אותו בשלוק!‬
‫טוב!‬
‫קדימה!‬
‫-קדימה!‬
‫לחיים!‬
‫שתה כבר.‬
‫-היי, מלגאי!‬
‫הוא שותה!‬
‫-יפה!‬
‫טוב!‬
‫ואו, הוא באמת שתה.‬
‫החדש הזה לא רע.‬
‫הוא חתיך, יש לו את זה.‬
‫הוא יודע לשתות.‬
‫איזה גבר.‬
‫-תשתה עוד שוט.‬
‫אני לא מאמין שהוא באמת שתה. שישתה עוד אחד.‬
‫איזה חמוד הוא.‬
‫הקסם הבא יהיה קסם עם נייר טואלט!‬
‫קסם עם נייר טואלט?‬
‫-הוא כזה מוזר. מה נסגר?‬
‫מה קרה?‬
‫-תאכל את הנייר.‬
‫מה נסגר?‬
‫-תכניס לפה!‬
‫הוא לא מפסיק לצאת!‬
‫מה קורה פה?‬
‫קדימה!‬
‫מספיק עם הקסם!‬
‫נגמר.‬
‫-הגיע הזמן להתערבות.‬
‫אתה וצ׳אן־מין…‬
‫המפסיד משלם 500,000 וון.‬
‫טוב!‬
‫תתחילו!‬
‫האידיוט הזה לא נורמלי.‬
‫יש לך מושג כמה כל זה עולה?‬
‫אתה לא יכול סתם לשבור דברים.‬
‫-אוי, לא.‬
‫אלוהים. הלך עליו.‬
‫כל כוס עולה שני מיליון.‬
‫תתקשר לאימא שלך.‬
‫-זה לא צחוק!‬
‫תקרא להורים שלך.‬
‫-מה תעשה?‬
‫חתיכת אידיוט.‬
‫תקיא בפנים.‬
‫-אם הוא מקיא פה זאת בושה לכל החיים.‬
‫היי, כיף איתו.‬
‫אמת או חובה!‬
‫תסובב!‬
‫היי!‬
‫בא־דה!‬
‫טוב, עצרנו על ריו בא־דה.‬
‫מה השאלה?‬
‫מתי שכבת עם מישהו‬
‫בפעם האחרונה? אמת או חובה?‬
‫אמת.‬
‫או סתם חובה?‬
‫-נו, די.‬
‫פשוט ספרי לנו כבר.‬
‫אל תגלי לי. התשובה היא ״היום בבוקר״?‬
‫זו בטח התשובה.‬
‫-אני לא יודעת.‬
‫אני פשוט אשתה את השוט המזדיין.‬
‫-מה נסגר?‬
‫אני אשתה במקומה.‬
‫זה היה ממש מגניב! איזה קטע!‬
‫ברצינות.‬
‫זה היה מגניב.‬
‫סוף סוף חזרת, ג׳ונג ג׳ה־אי.‬
‫עכשיו תורי.‬
‫תסובבו!‬
‫זוכרת? ה־27 באוקטובר בשנה שעברה.‬
‫די הופתעתי.‬
‫את חושבת שגם אבא שלך יאהב את הסרטון?‬
‫- רי־אן -‬
‫בואי נדבר.‬
‫עוד פעם אחת. פעם אחרונה!‬
‫תסובבו!‬
‫טוב.‬
‫אני יודע שזה לא הסגנון שלך.‬
‫אבל…‬
‫הרגשתי שאני חייב לעשות משהו.‬
‫אני מצטער.‬
‫על מה?‬
‫מה שזה לא יהיה.‬
‫אני מצטער על הכול.‬
‫אין לך על מה להצטער.‬
‫אבל‬
‫אתה צריך לקבל את זה, רי־אן.‬
‫אני לא מוכנה להסביר למה אני עושה את זה.‬
‫אני מעדיפה למות.‬
‫את שומעת את עצמך בכלל?‬
‫פשוט ספרי לי מה קורה.‬
‫אני לא יכול לקבל את זה‬
‫אם את לא נותנת לי סיבה.‬
‫קאנג הא!‬
‫המלגאי!‬
‫-סוף סוף הגיע תורו של החדש.‬
‫יש פה בנות שאתה רוצה לשכב איתן?‬
‫תחשוב טוב.‬
‫אין לדעת.‬
‫אם תגיד שם של מישהי, אולי זה יקרה.‬
‫אמת.‬
‫-אמת…‬
‫לא. חובה.‬
‫חובה. בסדר.‬
‫חובה עליך לנשק את אחת הבנות פה‬
‫נשיקה צרפתית למשך שלוש דקות לפחות.‬
‫נשיקה צרפתית?‬
‫צרפתית!‬
‫-צרפתית!‬
‫-היי.‬
‫חשבתי שהוא כועס.‬
‫-אלוהים.‬
‫מה נסגר?‬
‫-לאן אתה הולך?‬
‫הזין הזה כבר חשב על מישהי.‬
‫קדימה.‬
‫-חכה לנו.‬
‫בואו נלך איתו!‬
‫לא שכחת את מה שהבטחתי,‬
‫נכון, אחי התאום?‬
‫אין־האן!‬
‫הבטחתי למצוא…‬
‫את מי שעשה לך את זה.‬
‫קאנג… קאנג הא…‬
‫קאנג…‬
‫את הבנזונה שהרג אותך.‬
‫למה התפנה מקום?‬
‫הילד שהתעלם ממה שאמרתי ועשה מה שבראש שלו…‬
‫רי־אן הרג אותו.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫אני אחשוף הכול.‬
‫את כל מה שהבנזונה הזה עשה לך.‬
‫-מה נראה לך שאתה עושה כאן?‬
‫אני אחשוף את האמת בכל מחיר.‬